De personas que quiere satisfacer sus necesidades como sea!!!
Cigarro y alcohol
Que le fome tan sierras cosas a las personas para que compren algo
Las diferentes celebraciones
Abuso. Destrucci!n del Estado.
Vivir para comprar lo que no es una necesidad generalmente
Personas que siempre est!n comprando
Personas muy consumidoras
El quehacer de la gente gira en torno al gasto en lo que sea.
algo referido a la necesidad de consumir algo,grupos social que consume
Problema global a nivel de todo el planeta
Caspitalismo
Un com!n de gente comprando cosas
Gente conssumista
Son los bienes o insumos que el marketing te empuja a usarlos, lo necesites o no
Manipulaci!n
La que busca y privilegia el consumo como fuente de satisfacci!n
Generaci!n de basura
Son las personas que est! dirigido el producto
Consumir por consumir sin medir consecuencias personales y sociales
Que estamos conectados a las ofertas de diferentes productos y servicios, dependiendo de nuestras necesidades
Me parece estupendo, siem pre que el consumidor est! informado y protegido de los abusos.
Aquella situaci!n en que las personas compran (consumen) de manera compulsiva, sin tener necesidad muchas veces de las cosas que compran o consumen
Comprar mucho
La necesidad de adquirir
Gente abarrotada
Que prioriza el consumo al ahorro.
es la que se preocupa solo de comprar cosas y consumir, son de mentalidad que todo es desechable
consumo excesivo
la sociedad chilena actual
la sociedad que vivimos gracias al libre mercado
.Bienes de consumo
Comida y residuos
Mal de todos
que sin consumo el sistema econ!mico quiebra
Nuestro estilo de vida como sociedad se basa en el consumo. Se promueve constantemente que las personas consuman alg!n tipo de bien o producto.
economia circular
Compran por deseo y no por necesidad.
basura reciclable
Contaminaci!n al medio
Cuando una sociedad est! informada y educada acerca del consumo responsable
Preocupaci!n por el medioambiente
La poblaci!n de consumidores
Gente en los mall
El af!n de gastar y tener el !ltimo modelo en todo
Comprar  Consumismo
Lo superficial que es todo
Una sociedad donde el consumo aumenta abruptamente, como resultado de eso el consumismo se hace m!s y m!s presente
Publicidad enga!osa
Conjunto de personas mayormente consumista, sin h!bitos ni inter!s de reciclaje.
Las personas centran su esfuerzo en consumir y las empresas permanecen si tiene alto nivel de consumo
Comprar mas de lo necesario
Que todas las personas son consumidoras
Capitalismo
Consumo de cosas que no se necesitan, que son comprados innecesariamente.
bancos, mall
sociedad que compra m!s de lo que necesita
gente que compra muchas cosas que no necesita siempre
Una sociedad que necesita adquirir bienes o servicios para subsistir
Gente que compra aunque no necesite, solo por comprar
Capitalismo
modernidad y tecnologia
Capitalismo
No tengo idea
Grupo de personas dedicadas al consumo....
Consumir comer o ocupar algo como por ejemplo un servicio ocupar un servicio es consumir
1 No lo se
Que la sociedad est! hecha para consumir m!s de lo que debemos
gastos, dinero, deudas
Plata plata monedia oror
Es la actual
Grupo, pa!s sociedad, actual, que est! viendo en el consumo, status, avances tecnol!gico, que les dan m!s relevancia en un grupo social
 est!mulo constante a que las personas compren, se endeuden y consuman
que no repara nada, que solo se dedica a consumir
Navidad o festividades.
Que la poblaci!n  es consumidor
Consumir en cantidad
exesos, drogas
Que todos consumimos en mayor o menor grado y nos afect directamente
El hombre a creado un monstruo y se llama consumismo.
Vivimos en una sociedad de consumo
La gran mayor!a de la sociedad es muy consumista, compran muchas cosas innecesarias.
Ciudades, malos, centros urbanos
El standar de consumo que se genera en la poblaci!n
Una ciudad
Estados Unidos
no lo se no tengo info
nos hemos acostumbrado a que todo lo quiero tengo que comprarlo aun cuando no lo necesito
El capitalismo
Gastar dinero en cosas innecesarias
una sociedad que hace muchas compras
Muy destructivos
Grupo de personas que consumen
Visita a centros comerciales y grandes supermercados
Gente comprando por comprar
Es el gran fin de la vida y la existencia, tener dinero para consumir.
Endeudamiento
Agrupaci!n de personas que orientan en relaci!n al consumo
Corrupci!n
Gastar para aparentar un status que no se tiene
Sociedad que vive solo para consumir
Gastos y gastos
una sociedad que compramo insumos por necesidad o por gusto
gente alienada por las marcas y avisos de redes sociales y tv
Una sociedad donde esta muy presente el consumismo, acostumbrada a consumir de manera excesiva e innecesaria
Consumir mucho y/o por ciertas marcas
neoliberalismo
Compradores
Mucha gente que obtiene cosas y se compara con otras
lo que consume la sociedad
Compradores impulsivos
Personas que consumen en grupo
Gente comprando mucho con tarjetas de cr!dito
Compras que no necesitas, pero igual las compras
No es clara su pregunta
en la que vivimos
APARENTAR LO QUE NO TIENEN CON RESPECTO A OTRAS PERSONAS
Una comunidad que se re!ne para hablar de productos
Esclabitud
Es cuando las personas se complementan en las cosas que nesecitan
Gente que limita su consumo
Sociedad materialista
Consumo ,econom!a,planeta,
Quienes mejor consumir menos cosas para no acopiar muchos desperdicios
Consumismo y desechos que no se reciclan
Gente que compra mucho
Una sociedad que muchas veces compra sin saber lo que necesita y mas de lo que necesita
toda sociedad debe ser de consumo para generar recursos ya sea por ventas o intercambio, la base de la econom!a se rige por el consumo
Personas consumistas
Las personas
se ve a las personas como consumidores, no como ciudadanos.
Alimentos
demasiado consumismo  gasto excesivo
una sociedad mas preocupada de gastar y de comprar que de reciclar o pensar en qu! es lo que van a hacer con los comprado
Personas buenas para comprar
Todo lo que te va que ver con el comercio
una sociedad que est! muy obsesionada con las compras y muchas veces, adquiere cosas que no necesita y solo lo hacen por consumo de inercia
Poblaci!n consumidora
se refiere a cuando la sociedad est! consciente de lo que consume h como eso podr!a afectar o no al planeta
Elevar el estatus del consumidor
Consumismo  mal que nos acosa permanentemente
ANDAN DESESPERADO QUE COMPRAR, PARA LUCIRLO COMO NOVEDAD
Gente que compra mucho
VIVIMOS EN UN SISTEMA DE CONSUMO
Una sociedad que ha ca!do en el mal del consumo desmesurado.
grupo de personas que se juntan con el objetivo de consumir bienes o servicios en su beneficio.
Consumir comida
Una comunidad qu! realiza una charla sobre comida
Una sociedad que compra productos y servicios para la vida diaria.
que somos demasiado consumistas
Lo que consumimos como sociedad y no como persona natural.
La gente con su exceso de consumo
consumismo
Que somos consumistas
corrupcion
La poblaci!n que consume bienes y/o servicios.
consumo masivo de bienes y servicios
Es una sociedad en la que se compra mas de lo que realmente se necesita
Una sociedad que se mueve por necesidades generalmente creadas por las empresas y la publicidad.
No puede haber una sociedad de consumo si se eliminan las industrias ya que estas son base en la econom!a de un estado cualquiera. Se debe fomentar o facilitar la industrializaci!n para lograr avances y mejoras econ!micas tanto del pa!s como para las personas.
H!bitos de los consumidores
Consumidores
Nada por que no hay nada
Hay mucha oferta, por ende, consumimos todo lo que nos ofrecen, adem!s, todo est! hecho para ser desechado r!pidamente y eso promueve em consumismo
Personas que les gusta comprar
Gasto m!s de lo que consumo
El deseo compulsivo de adquirir bienes donde muchas veces no tenemos la necesidad de comprarlo
gente que compra por comprar
Costumbre de las personas de adquirir bienes sin preocuparse de su reciclaje o de desecharlos sin medir consecuencias
Personas que se enfocan en el consumo
Todos los que consumimos
Una sociedad que se basa en comprar y sonusmir para alcanzar la plenitud
la sociedad de consumo en este pais esta mal concebida, aca mas que sociedad de consumo estamos en medio de una sociedad consumista, y yo mas que un ciudadano me veo como un cliente
Una sociedad desechable
Toda la gente
De la primera necesidad que tenemos
Al ser sociedad de consumo dejamos de lado a nuestro pa!s ya que consumimos puros productos extranjeros..
La tecnologia
Las personas comprando,  ya sea oportunidad o no.
Personas comprando
Somos todos los habitantes del mundo
Pa!ses industrializados con una econom!a capitalista
Personas qu! compran
Lo que consumimos
Hay que tener un saco de dinero para ello
Las personas
Personas que compran inecesariamente
Que nuestro estilo de vida es consumir, consumir cualquier cosa , lo que se me viene a la mente la frase del conejo Bu Bunny: !Que hay de nuevo viejo?
personas predispuestas a comprar productos
Las personas compran cosas que aveces no les sirven
La tv induce a el consumismo
Tenemos una sociedad consumista producto del libre mercado y de la publicidad en los medios.
Supongo que es la sociedad que tiene altos !ndices de consumo excesivo
Una sociedad que solo consume, bota lo malo y compra m!s y m!s
Nada solo basura
Para mi quiere decir que es un grupo de gente que se encargan de organizar el consumo de los compradores.
La sociedad actual cconsume motivado por la publicidad y no por necesidad
Una sociedad en donde las personas mayormente consumen sin necesariamente tener la necesidad de aquello que compran
La educaci!n o formaci!n que hoy se les da a los hijos, es casi nula. Se fomenta la falta de respeto por la autoridad. Y se anula el esp!ritu de superaci!n.
C!mo un miembro o un club
Consumidores
Personas que compran impulsivamente
No lo hab!a escuchado nunca
Los consumos de productos que utiliza una persona en su vida diaria
Compradora compulsiva
Lo que consume una cuidad o personas en particular
Siempre hay que guardar
Como las personas interpretan el consumismo
Los que solo compran,aunque no le necesite
Somos una civilizaci!n ense!ada de peque!os a consumir
Personas que consumen continuamente
Organizaci!n para mejorar el consumo
Gasta, gasta, gasta..
Sobreexplotaci!n de recursos
Que somos una sociedad demasiado consumista en todo los aspectos
Ropa y compras innecesarias
Gente muy consumistas
Grupo de consumo
Estoy de acuerdo somos una sociedad de consumo
el consumismo que hay en la sociedad
Compras innecesarias
La sociedad esta muy consumista
Si me gusta
mucho gasto
Personas que parecen estar enfermas o desesperadas por consumir todo lo que puedan incluso consumir cosas que no son tan necesarias , consumir por consumir
Que somos una sociedad que prefiere comprar antes de reparar
Sin criterio
ANSIEDAD Y CUSRIOSIDAD
Que somos personas consumistas
Que las personas compren necesitando o no los productos
Una sociedad que consume
Ejemplo y perseverancia
Falta de educaci!n y conciencia a los consumidores
Tecnolog!a
Que todos estamos obligados a ser consumidores
Dinero mal gastado
que las personas no siempre consumen cosas que necesitan a veces lo hacen por aparentar
Me imagino que es un n!cleo de personas, en base al consumo.
La gente comprando en muchas cantidades
Consumistas
Personas que estimulan la compra y alimentaci!n de bienes
Conprar lo varato sale m!s caro
Que se consume lo que la sociedad a adquirido
todos los productos que consumimos todos como sociedad en general
En la gente consumidora
Estados unidos
Estamos inmersos en una sociedad de consumo
Una sociedad que consume sin necesidad
Personas que compran lo que necesiten para vivir y comer
Comida y vestuario
No sirve de nada.
Mercado de comestible
Es un sociedad que se en carga de ver todos los temas del consumidor
Las personas consumen para llenar un vacio existencial.
Empresas de alimentos
Que he sido un consumidor exajerado
Es algo que noconosco
Vivimos comprando cosas que a veces no necesitamos
 Gente consumidora
Inconsciencia
Ansiedad por consumir
Comprar por comprar...
Pucha nollose todo
Nada nada
Que somos una sociedad que cada d!a nos est!n influenciando en consumir cosas que no necesitamos como seres humanos
Somos todos consumistas
Una sociedad donde solo est! preocupada de consumir y est! poco preocupada sobre su entorno medioambiental
Exceso de consumo
Las personas que son consumistas
gente consumiendo alimentos
muchas compras
Sociedad enfocada a consumir de manera inconsciente y desmesurada
Bueno es mejor
Que es buena idea
Que no tienen l!mites de endeudamiento y consumen todo tipo de productos
Se refiere a las personas que consumimos
La gente que consume diariamente
Consumo de las cosas que comprar las personas
No sabria dar una opinion de eso
Nunca he escuchado hablar de sociedad de consumo, ser!a bueno que nos educaran en eso
Gente que consume mucho
Sociedad de consumo. Concepto con el cual se denomina a los estados con desarrollo industrial o productivo capitalista en el cual existe un consumo masivo de bienes y servicios, como consecuencia de una masiva producci!n en la cual la oferta es amplia y por lo cual supera la demanda
Que la sociedad vive para el consumismo
J!venes ambientales
Medio ambiente
No es bueno ser consumidor si no se tiene un limite, no sirve llenar algo que no puedes guardar con el tiempo
de una sociedad que no tiene una necesidad, solo consume por gusto
Consumir para vivir
el general de la poblacion
No lo s!  la verdad,
Existe sobreconsumo.
Cada vez m!s generaciones se acostumbran a qu! todo est! al alcance del dinero, el trabajo por conseguir su propio producto ha pasado a !ltimo plano y todo es m!s f!cil y r!pido comprarlo, vale decir en vez de sembrar cosechar y cultivar un alimento es mucho m!s r!pido comprarlo ya listo
Compadrastro
Grupo de personas consumistas que no toman conciencia del da!o al miedio ambiente
Inflaci!n
Ser como comprador compulsivo de productos o alimentaci!n
Compras innecesarias
Todas los pa!ses
Irresponsabilidad
La gente mucha gente
Personas que solo piensan en compar aunque no es necesario aquello
Sirve para que la sociedad tome consciencia del medio hambiente
Muchas compras
Desarrollo,productividad.
Desconozco lo q eso es
Una sociedad que s!lo se preocupa de consumir lo que sea que les vendan
El consumismo de las personas en la sociedad
Personas que solo piensan en comprar muchas cosas  Y casi siempre porque s!
Compradores
Dinero mal gastado
Que todas las personas somos consumidores
Que esta muy mal enfocado, por todas las facilidades para lograr realizar siempre compras.!!
Dinero, y lujos
sobreconsumo
Bebidas y cigarrillos
que somos una sociedad acostumbrada a realizar sobreconsumo de las cosas.
Un grupo de personas que viven de adquirir bienes materiales u otros
La gente consume constantemente
Desastre ecologico
Personas que realizan compras
A donde  va a parar  el mundo con tanto quimico
Comprar por comprar aunque no lo necesite.
Responde a la actualidad, existe demasiado consumo innecesario
Gente que consume a diario
Lo que la gente consuma
Agrupaciones para poder consumir de forma adecuada
Gastos innecesarios
Mucha gente comiendo un mundo donde no ay reciclajes, gente aliment!ndose de la basura
Los retail
Una sociedad que compra mucho y a veces innecesariamente
Una sociedad que consume y compra mucho m!s de lo que deber!a
Esta es una sociedad de consumo....comprar cualquier cosa es una satisfaccion para algunos..aunque no se tengan los recursos...
Marcas , comprar por comprar
Amor por,obtener cosas materiales
Comprador compulsivo.
Puede haber mala situacion economica. Pero el consumismo siempre se mantendra
Q no deberian de existir porq practicamente te obligan a consumir algo q no sea necesario
No tengo opini!n al respecto
la cantidad de plastico en los supermercaos versus la bolsa que es plastica y que hay que comprar para RECICLAR
Muchos viven de apariencias
Pienso en toda la gente
Que las personas estamos ligadas al consumo
Trabajar s!lo para comprar.
los que compramos y consumimos bienes y servicios
Prefiero omitir mi comentario
estimular el consumo de un producto aunque no sea de gran utilidad
No seke decir
Que nos convirtieron en consumistas obligados
Consumismo
son personas que viven comprando
Las personas que consumimos o reciclamos
Vivimos...
Dinero mucho consumo
Capitalismo
Los ciudadanos
Consumidores
Mala costumbre
Compras innecesarias
liquidaciones fuera de temporada, dias de descuentos, liquidaciones de stock, comprar sin necesitarlo.
es una perversion cultural que impulsa a una sociedad al consumo desmedido y sin sentido..que solo afecta su bolsillo y su salud mental
La mayor!a son consumidores,no es mi caso,tal vez dependen los sueldos.
Botellas pl!sticas
Gente consumista sin necesidad.
Comprar sin necesidad
Personas que les gusta gastar su dinero en lo que sea
Que dicha sociedad vive pensando en comprar, aunque no sea necesario
Consejeros de consumo adecuado
UN MONTON DE GENTE COMIENDO
Comercial
Me imagino que son personas que les interesa el consumismo
Personas que compran sin necesidad
Consumo de gastos
Sociedad que compra impulsivamente sin pensar en si necesita realmente lo que est! comprando
Consumo es algo que realizamos a diario, el sobre consumo es algo que debemos aprender a manejar.
Sin palabra
Se consume mucho
Que la generalidad de las personas tienden a comprar, consumir como h!bito.
Es que yo no soy consimista
Que se compran de todo
Comprar mucho, sea necesario o no.
Capitalismo
Gente que solo consume sin importar el estado de crisis del pais
destrucci!n del medio ambiente
Gente comprando lo que sea
capitalismo
Personas preocupadas de adquirir para solventar sus necesidades
Pol!tica,eso me hace pensar
Hay tanto consumo en el mundo que se vuelve una sociedad
exceso de consumo en productos aleatorios
Grupo de personas que se centran en consumir
Todos somos consumidores
Que solo pensamos en comprar y comprar.
No tengo idea
Personas que gastan
La sociedad est! muy consumista
La necesidad de consumir, consumir y consumir, no tiene fin
Multitudes de personas comprando de todo y consumiendo alimentos como si se terminar! todo en el mundo
Solo se dedican a comprar porque tienen poder adquisitivo
Gastar y botar las cosas no es bueno,mejor hay que reciclar
Una sociedad que compra
No se que decir
Que hay que lamentablemente en estos tiempos consumir para poder estar bien y c!modos hay que encalillarce y pagar y as! sucesivamente.
Siempre hay q consumir productos con menos sellos
Muchas personas compran sin necesidad, por el consumismo muchos sufren y a su vez no son felices
Que sean de buena
Consumismo
La gente hoy en d!a si es demasiado consumista
Grandes ofertas
Personas k compran
Persona que compran productos que no son tan necesarios para la vida diaria
El termino me suena como consumidores
No estoy segura de que responder a esta pregunta
Lo que compran todos por comprar
Mucha gente comprando
Que le gusta comprar cosas que no necesita
Gente consumista
Promocionar cosas que no son necesarias pero que vuelven populares en la sociedad
Ropa que pasa de moda o tendencia muy r!pido
Que somos consumidores  sin necesitarlos
Que somos consumistas
El gasto de dinero en bienes materiales, ropa, accesorios, electrodom!sticos, etc
El grupo de personas consumistas
Personas consumidoras de productos en general
Gente que est! al pendiente de lo que se compr!
Mucha publicidad con gastos innecesarios
Marihuana y tusi y las otras drogas jajajaja
Estado subsidiario
Una sociedad de consumo es cuando mucha  gente
Yo encuentro que se compra cosas que no son necesarias
Gente que no sabe leer
Fe un conjunto de personas que se dedican a consumir distintos productos
Lo que consume en general un grupo, ya sea el grupo familiar o similar
Celebraciones, fechas, navidades
Las personas
Capitalismo
Que somos sobre consumidores ya que muchas veces compramos de m!s o compramos cosas inesesarias
Gente comprando!!!
Gente comprando
Nose nose nose
Puede ser una agrupaci!n qu! son muy buenos para comprar productos los cuales no son reciclados.
consumir sin que sea necesario
Personal que analizan el consumismo de el pa!s en general
Personas que consumen mucho como comprar cosas de !ltima moda o ver lo que la otras personas consumen
Capitalismo, consumismo
ESTOY EN CONTRA DE LA SOCIEDAD CONSUMISTA, PORQUE EL MUNDO SE LLENA CADA DIA MAS CON RESIDUOS.
Que somos un pa!s muy condumidor
Una comunidad organizada con objetivos afines en relaci!n a obtenci!n de servicios o productos
Cambiar lugar donde comprar
No se que signofica esa palabra.
La sociedad de consumo se genera en lo mucho que podamos comprar
Que deben llamar para asesorar a la comunidad,y para dar informaci!n en donde uno puede llevar lo que se puede reciclar, y faltan muchas cosas, como las que he visto en santiago,que se recicla hasta lo que es el bid!n de detergente,etc.
Consumismo excesivo
Gente que solo sabe consumir
Por esa raz!n hay que educar a gente,  todo lo que se promueve en las redes sociales,  hacen que la sociedad compren productos que no son de primeras necesidades.
Nada se produce,solo se consume
Lo que consume el ser humano para sobrevivir
Exceso de compras
Trabajar para consumir
Lo que la gente consume ya sea alimentos o aparatos el!ctricos
Sociedad que fomenta el consumo
Que somos consumistas
La realidad de nuestros tiempos
Los mall's, es donde m!s vamos para cualquier cosa
Cada uno sabe que tipo de cosas consume
Humanizacion
Comprar  lo que esta de moda.
Todos somos una soc de consumo
Bueno se me imagina a nosotros los ciudadanos consumidores de alimentos bebestibles ,etc
Malo y feo
Gente que consume mucho
Consumismo
El valor que tiene la sociedad en base a lo que se consume
Consumismo
Que el consumismo no tiene barreras para la gran mayor!a de las personas
Que la sociedad se basa en el consumo excesivo
La econom!a
No estoy al tanto
Compras y ventas
Gente que le gustar gastar dinero
Mi comunidad Quienes pueden comprar y consumir o permiten hacerlo
No entiendo
Que toda la sociedad consume, que todos necesitamos el consumo para subsistir y que este consumo tiene un lado bueno y malo, pero es normal todos de alguna y otra forma consumimos en el lado bueno o malo, depende la persona. Pero es normal como sociedad y personas
Que podr!a ser buena idea
Nada no me gusta la sociedad
Que nos ense!an que siempre debemos comprar cosas nuevas y no reparar las cosas que ya tenemos
es nuestra realidad el dia de hoy queremos comprar todo lo que hay sin pensar en nadie mas
No tengo ides
Somos consumistas por naturaleza
Compradores impulsivo
Somos todos quienes por un auto otra raz!n compramos algo por necesidad o gusto
No me mandes a
Grupos de personas.
Mall, Supermercados
No s!, no s!
Consumidmo
Se me imagina ,que es una entidad para detectar el tipo de consumo y as! poder reciclarlo de mejor manera
La gente trabaja para el consumismo..
Consumo excesivo, sin mayor necesidad
Capitalismo. Consumo masivo de bienes innecesarios. Oferta y demanda
que somos gente que consume mucho hoy en d!a
nose  y tampoco se lo que significa
No existe el consumismo solamente es vivir de acuerdo al medio que vivimos.
Neoliberalismo capitalista.
Una sociedad basada el en consumismo
En general la sociedad es consumista, porque consumimos de todo un poco
Que ventas hacia el consumidor
Las personas !ltimamente no tienen conciencia de lo que es consumo con aparentar cosas que no son
De un entorno en donde todo se enfoca en consumir, gastar, ocupar
Las personas consumiendo tecnolog!a porque s!
No se y nada
Insentivar a comprar,y consumir productos aunque no sean necesarios
Lo que consumimos a diario en general
Compras y negocios
Consumismo
De todos en general que vivimos bajo esta sociedad
Dir!a que es la serie de consumos de las personas de cualquier !ndole, sea comestible o artefactos en un municipio, comuna, ciudad, pa!s
Ser!a bueno estar deacuerdo todos o la mayor!a de la gente para que todo salga mejor
En una sociedad que no puede desarrolarse o subsistir sin el consumo diario
Reciclar es muy bueno para la comuna
Consumismo
Gastar lo que no se tiene para comprar lo que no se necesita .Lo veo, lo quiero ,lo tengo aunque no lo necesite
Gente comprando productos.
Es muy consumista
Los consumidores de productos de las empresas
Compras compras compras
Exceso de compras en especial vestuario
El comunismo nos tiene hasta el loly papurri ,,.
Siempre existe una justificaci!n
que se consume mucho a nivel de sociedad
Una asociaci!n que verifica la cantidad de consumo que hacen las personas cada cierto tiempo.
Compras innecesarias, precios altos, inflaci!n
neo-liberalismo venenoso
Sociedad de consumo es todo lo que consumen las personas de manera masiva y excesiva por ejemplo comprar un tel!fono nuevo cuando el que tiene aun funciona
 todos quieren tener una mejor calidad de vida y eso es consumo, muchas veces se confunde con personas resentidas que consumen y no disponen de dinero por lo q roban para impresionar a los dem!s, en este pa!s Chile se lleno de extranjeros, mucho m!s de lo q debiera tener este peque!o pa!s y el consumismo explot!  y personas han destruido el pa!s por este motivo, sobre poblaci!n de escasos recursos han llegado a la delincuencia.
Muchas personas comprando sin tener la necesidad de lo que compran.
Preocupado del consumo
Nada q hacer
cuando adquieres algo mas nuevo o de marca sin necesitarlo
Creo que existe mucho consumo
Que las personas,consumen mucho innecesariamente
dinero, compras, economia, oferta y demanda
Una persona no puede estar sin comprar por 2 o 3 d!as
Materialismo
Mercader!a
Hoy en d!a hay mucho consumismo ,sin ser tan nesesario
No sabr!a que responder
Toda la gente que consume de todo tipo
Nose q es
Todos sabemos coor9?988899999!
Weon que solo sirve para gastar.
No opino por que cada uno sabe sus ingresos
Consumir todo lo necesario
que todo gira alrededor del consumo
Yo creo que ya no hay como para consumir mucho con la economida que esta hoy en dia alcanza para muy poco y me refiero a todo
Saber consumir y comprar lo que ojal!, este en oferta , porque e apreciado con algunas amistades, qu! comprar, como para aparentar, hay que saber comprar a modo de que nada se desperdicie y no tan solo comprar, por que esta de moda o otros lo consumen
Deudas, sobreconsumo, excesos en gastos
Gente que compra y compra
Comprar cosas.
Consumismo
Somos consumidores
Que todo ,de alguna o otra forma somos todos consumistas
todo el mundo hace parte del mal que se le hace al medio ambiente
SOBRE EL CONSUMISMO, A VECES HAY GENTE QUE COMPRA ALGO SIN SER NECESARIO
El consumo excesivo en cualquier sociedad...a la larga sera prejudicial, se debe aprovechar aquello que sea susceptible de reciclar, siempre que est!n dadas las condiciones para eso!!
Personas comprando alimentos, bienes, electrodom!sticos
Una poblaci!n
Que estamos y tenemos una sociedad muy consumista y ego!sta que solo piensa en sus propias necesidades e intereses, sin pensar en el resto ni en lo que nos rodea.
Hay que ser empatico
. Materialismo
Solo se compra cosas que no se necesitan.
MALL..........
Ninguna de anterios
Que la sociedad cada vez se pone m!s comsumista
Compradores
La que estimula a las personas que compren y consuman
ncvbncvbncvbncvbn
Pedir pr!stamos o comprar con tarjeta
Que cada quien consuma lo q pueda alcanzar en conprar
Consumir m!s de lo que se produce
Que hay mucha gente  consumistas
dinero para todo, hasta para lo mas basico
Existen personas que compran todo lo nuevo o que salga al mercado consumidor convulsivo
Comprar menos
Tratar de ahorrar al m!ximo y buscar todo lo de mejor calidad
Grupo de personas
Comunidad
Ni idea, no s! qu! significa
Grupo de personas que como dice consume cierto producto
El exceso de consumo en las personas
lo que uno consume
Realizar compras
La verdad no se
Que la sociedad est! comprando muchos art!culos, ropa, entre otros, por moda, por tener las !ltimas actualizaciones y no porque sean necesarias o !tiles.
Para mi esconsumir algo por que otros lo recomiendan
Comprar cosas porque si
No sabr!a que decirles ya que cada persona tiene claro lo que le hace bien.
Tipo de gastos
Cosas que son necesarias d!a a d!a, o mayor!a de gente que compra por moda
No lo recuerdo
Tiendas comerciales
Comprador obsesivoque v
Salir de compras al chopin
Dinero y falta de conciencia
Sociedad  en la que se Estimula a las  personas aunque compren y consuman bienes aunque no sean necesarios
En los cambios que emos tenido como sociedad
El consumo de la sociedad
Sobre todo la juventud de hoy todo lo bota para comprar mas
De personas que suelen consumir demasiados recursos
Comprar en exceso
Personas consumiendo
Capitalismo, ganan los ricos, los pobres se hacen m!s pobres
Nuestra sociedad
el chileno somos consumista cuando hay trabajo la verdad este gobieno y pais de mierda nos llevaran al fracaso estoy cesante hace mas de un a!o
Para m! significa apoyo de la sociedad
D!nde todos son buenos para comprar cosas
La gente compra mucho y los salarios son muy bajos
Consumismo
Las personas que compran compulsivamente sin necesitar cosas a veces
La sociedad de consumo es algo que no entendi
lo que mas se compra en una sociedad
Gente que consume bastante
El moldeamiento de la econom!a y el c!mo orill! a la sociedad a consumir m!s y m!s
Comercio ......
Capitalismo
Lo que comen la mayor gente
Capitalista
Les falta especificar  m!s, a que se sefiere en consumo de alcohol o alimentos
Que la sociedad es consumidora
Neoliberalismo
COCA COLA
Que estimula a los dem!s a consumir o comprar
El consumista empedernido
Una persona consumista
Es aquella sociedad consumidora de los productos hechos en un pa!s.
Alimentos
Somo las personas que cumplimos un patron de compras selectivas o no
Que casi siempre se vive para consumir
Q las personas pensamos solo en el consumo de uno mismo y no en el bienestar de los dem!s
Compradores compulsivos
Hoy en d!a todos somos una sociedad consumida
Productos de mala calidad, no por ello m!s baratos, e imposibles o muy caros de reparar.
Lo consumistas que son los ciudadanos
compras,precios
Que la gente compra lo que no necesita
En general todo lo que consumen las personas
comprar sin control sin ser necesario
Las personas que adquieren productos
Todo el sistema de como funciona el consumismo
Habitos que tiene la gente, cuando hace uso de un producto a lo largo de su vida !til
Habitantes que su vida es solo comprar aunque no lo necesiten
No se que significa sociedad de consumo
Ir a comprar
Nose que puede ser
mucho dinero mal gastado
Comprar y gastar
Cuanto la gente consume
Gastos escasez innovaci!n
Hablamos del consumo excesivo por parte de personas, no respetando el gran da!o al medio ambiente, tanto en elementos donde est!n los alimentos y tambi!n con la ropa desechable que se comercializa.
Comprar y consumir bienes
Que la gente consume mucho sin fijarse si se puede reciclar
Nada de nada
No responder!
No puedo decir nada importante por qu! no puedo influir en la desicipn de otras personas personal mente pienso que uno hasta en cosas innecesarias para el consumo humano no pensamos antes de comprar que necito otras cosas m!s importantes
Estudios de consumo
comprar o vender
Que hay que consumir con responsabilidad
Econ!mia  para todos
Comprar m!s de lo que uno no consume
Muchos productos de consumo que son muy caros.
Consumismo excesivo
Un producto de presumible !xito
Personas comprando productos necesarios e innecesarios.
Nose no se
Costo de consumo
Consumismo d productos
Cuando estimulan para comprar
Todas las personas que consumen alimentos pagados
la vida de hoy
me da lo mismo
COMPRAR Y SEGUIR COMPRANDO
Que den m!s ofertas
Que se le denomina as! a un grupo de personas que se dedican al consumo exagerado de bienes
Centros comerciales
Una sociedad preocupada por el consumismo
Los paquetes envasados
La sociedad de consumo no es tan buena
Consumismo extremo
Compras compulsivas
es el modo de vida actual
Personas que se juntan para hablar o hacer  cosas para realizar bien el consumo de las cosas
Que se gasta demasiado dinero
Es conveniente para algunos pero no para todos.
Deudas, tarjetas cr!dito y comercio.
Conformarse con lo que se tiene
Modelo econ!mico actual
Mucho gasto de ropa, energ!a.
Se me viene a la mente algo como una sociedad que consume muchos productos que da!an el medioambiente.
Comprador impulsivo
Consumir por colectividad social
Totalmente de acuerdo
Ahora todo lo puedes comprar
mall y multitiendas
Una sociedad q sea muy consumidora
gasto en la poblaci!n
Comprar por comprar , pedir cr!ditos para cosas innecesarias o para aparentar
Que las personas son tan m!s pendientes de consumir sin importar las consecuencias negativas que esto significa a reciclar y hacer un mundo m!s sano
Un consumismo desenfrenado y en muchos casos, el art!culo no se usa.
Consumir productos, incluso cuando estos no se necesiten.
Que somos una sociedad consumista y de aparentar
Las personas compran y compran sin parar
No se me ocurre nada.
que se consuman bienes aunque no sea necesario
Que consume muchos alimentos en grupos
Un grupo de personas que consumen una variedad de productos
Endeudarse
Creo yo q se refiere a la poblaci!n q habitualmente consume masivamente. La poblaci!n q consume las liquidaciones, los malls, etc.
Una sociedad dedicada a consumir un producto o grupo de productos espec!ficos de acuerdo a intereses comunes de esas sociedades.
Que deben reciclar m!s para poder evitar m!s contaminaci!n
Exceso en comprar
Grupo de personas
ni idea de que hbla
Que son todas las personas que consumimos algo que necesitamos y a veces no
Sociedad actual que acostumbra a comprar constantemente a!n sin necesitar hacerlo
Tod@s la personas que consumidores
No se qu! es eso
Conciencia en reciclaje
En lo que gastan mayormente un grupo de personas
mormal asi funsona i
Consumismo desenfrenado
Consumimos
Consumir algo jugo pan comida
Pienso en dinero y costos
Consumismo exagerado.
Chile, los j!venes,los malls
Personas q consumen
Todas las personas que convivimos en un mismo lugar y adquirimos bienes o servicios
considero que la gente por obtener los nuevos productos tecnologicos no le importa endeudarse, para ellos lo importante es tener todo lo que aparezca en el mercado al precio que sea.
Los consumos de las personas
Alguna asociacion dedicada a las 3 R
Una persona obesa con dinero
Grupos de personas que compran o consumen mucho
Educacion hacia las personas para saber consumir
Comsumismo
Que la gente consume algo en pocum osea que todos tienen que comer no se vegetales para ser sanos y no tener problemas cuando viejos
Personas que no valoran la simplicidad de vida, que consumo no da la felicidad
la gente compra cosas que no necesita aveces
Mala educaci!n financiera
No es algo que me importe
Consumo masivo de las personas, te estimulan a comprar aunque no sea necesario.
Cambio clim!tico
Lo que la gente cree que necesita solo porque alg!n famoso lo usa
Sociedad  sin valores
una sociedad que gira su vida entorno a la compra a la adquisici!n de productos o bienes en vez de mantener otro tipo de estilo
Nada por el momento
Cghjjkklllllkk
Muchas compras innecesarias
Comprar muchas cosas sin necesitar
Gastar dinero en cosas superfluas
Cosas no tan importantes, como viajes de placer o materialismo
Gente que compra de todo
Sin palabras.
Lo que consume o usa la mayor!a de la gente
Consumism0
Yo creo que se le denomina sociedad de consumo a que el grupo el cual est! acostumbrado a gastar dinero en exceso ante productos y servicios que en general no sean necesarios o indispensables para el d!a d!a
Gasto innecesario
Que todos somos consumidores
Un grupo de personas que consumen una determidos productos por impulso
que las personas adquieren bienes y servicios que realmente no necesitan o podr!an consumir menos
Tratar de economizar
Nada.  No vivo pendiente de sociedades sociales.
El enga!! en la venta de los productos en los supermercados
Registro de consumo, por lugar, sector, regi!n, ciudad, persona, empresa o pa!s etc.
Mucho consumismo actualmente, comparado con tiempos pasados
Capitalismo
Compras de todo tipo
Gente que solo compra, consume y tira a la basura (o al suelo) los productos que ya no utiliza.
Gente que no ahorra y gasta lo que no tiene.
comprar cosas por comprar y no por necesidad
Consumo estatus social aparentar
Compras compulsivas
Ir a comprar al mall
Muy desorganizada
Personas que les gusta o por necesidad comprar productos
Tel!fonos celulares,
Toda la sociedad ( todos los individuos ) somos consumidores
Las responsables son las empresas quienes llevan a!os implantando ideas de consumismo y tambi!n los gobiernos quienes han permitido que esto siga ocurriendo
No me gusta ,es como organizaci!n para gastar cosas innecesarias
Asociaci!n de consumidores algo as!
comprar por comprar
Compras innecesarias
Lamentablemente nosotros somos consumistas por naturaleza
La mayor!a de la fente
El consumismo sin tener la necesidad de adquirir productos que realmente no necesitamos.
Compras por consumismo
gente que compra
Comprar siempre y impulsivamente
La gente actual y moderna es demasiado consumista
capitalismo
la gente que compra, para su consumo ya sea alimentos o bienes
Consumistas
Consumismo
libertad de consumo
Consumistas de bebidas alcoh!licas
Que lo que nos venden las empresas son vicios y malo para la salud
Comprar y comprar por comprar...
Sociedad donde las personas compran y consumen bienes y productos
Ni idea claro que si
La sociedad siempre comsume
Productos que consumimos
Que es un grupo de personas que consumen muchas cosas osea al gastar cosas que luego botan o da!an el medio ambiente o hasta llegan a tener animales en peligro de extinci!n
EL DESARROLLO ECONOMICO SOCIAL
Una pir!mide y sus categor!as de consumo
Ndkssnkskskskd
Nada en lo absoluto
Compras , un grupo de gente que solo compra.
Que nuestra sociedad es consumidora
Comprar en exceso e innecesariamente
Personas que les importa mucho adquirir cosas materiales
Vivir para gastar
Grupo de persona que consumen productos sea. Cual sea el producto
Un grupo de personas que inducen a comprar cosas  que no son necesarias
Una sociedad en la que la gente tiene gran capacidad de consumo
Comprar cosas q no necesito
Organizaci!n de todos
Una especie de servicio al consumidor
Consumidores
Grupo de personas con obsesion de comprar cosas que, en su inmadurez emocional, creen que las satisface y hace felices. Consumir a destajo sunque sea innecesario
Hay mucho consumismo de la gente
Compras excesivas
Comprar cosas que no necesitan
La gente que compra cosas muvhas
Un sociedad neoliberal
Dinero, aglomeracion , endeudamiento
Que consumimos m!s de lo que necesitamos
Reciclaje
Consumo de comida
Persona y lo que consumen
Que las personas compran por comprar y no necesidad
Dejar de consumir cosa con tanta azucar
Ver los mall llenos todos los d!as de la semana
Somos una sociedad que tiene que consumir para sobrevivir
Gente que no ahorra ,consumidora
Los que compran imitando a los dem!s
Ahorro de dinero
Que gran parte de la poblaci!n es consumista
El consumo que hace la gente en general
Cuidar el medio ambiente
Temas de alto consumo en la sociedad
No hay h!bito de reciclar
Gente consumista que compra cosas que aveces no necesita.
Empresas que se dedican al desarrollo de productos para la sociedad
Son Sometidos
Somos todos consumistas de una u otra forma.
Un sistema establecido dentro de la sociedad en d!nde se crean deseos materiales y creer que son importantes o de gran necesidad, siendo est!s !nicamente est!ticos e in!tiles
De personas que consumen muchas cosas
Con la econom!a que ah! ahora es dif!cil decir Consumismo , est!n todos los precios tan altos que es complicado.
Centros comerciales
Que mas q personas todos somos consumidores
De los ciudadanos pero el que tiene mas problema tiene que ser las grandes empresas
Desechos en magnitud
Nada no se me ocurre nada
Una sociedad que tiene un mercado cruel, pero que satisface las necesidades pero inevitablemente materialista e individualistas
Grupo de consumidores
Consumismo en masa y sin control
Un conjunto de personas que consumen una gran variedad de cosas
Un conjunto de personas que adquieren cosas o productos que quiz!s necesitan
Una poblaci!n de personas que se dedican al consumo y se habla generalmente de ello
Impacto medioambiental
Grupo de personas que consumen porque estan instruidos a comprar y comprar
Sociedad en la que se estimula a las personas a que compren y consuman bienes, aunque no sean necesarios.
Pues una sociedad que se fija en marcas y prefiere comprar cosas baratas antes que caras pero que ayudan al medio ambiente
Algo un tanto desconocido, no entiendo mucho a q se refiere
Gente que compra
Que somos consumistas
Grupo de personas o empresas que atravez de publicidad o de forma verbal hacen querer un producto no necesario
Que todo gira en comprar, por que nos han creado necesidades falsas.
Que consumimos mucho y no nos fijamos si es bueno , ni malo
Tiendas comerciales
Que somos l!deres en consumidores
Somos todos consumistas
Gente enferma
La gente comprando sus alimentos
Compras en centros comerciales o supermercado
Personas buenas para comprar
Lo mejor es resicaclar
Un grupo de personas que ense!an y ayuadan al consumidor
De una sociedad que es de tendencia a gastar
Retail tiendas de conveniencia
No se que significa
Alimentaci!n , actualizacion
Que es algo relacionado al consumo de cualquier cosa
Personas acostumbradas a comprar
Lugares de compra y venta concurridos por usuarios consumistas
Que las personas viven para consumir
Buenos para comprar cosas
Que la sociedad consume por inercia, es como algo autom!tico, lo quiera o no uno
en mi opini!n, son personas que solo compran 'por si acaso'.... 'por que esta en oferta'.... 'por si lo necesito'....  lamentablemente hoy existen muchas personas asi, por eso se habla de sociedad, existen muchas mas personas que compran x hacerlo, q mas bien x necesidad o x lo justo
M!s basura, m!s da!o ambiental
Que la situaci!n econ!mica ha mejorado...
Que la gente solo trabaja para consumir y aparentar y no para vivir tranquilo en familia
El comprar sin necesidad
Compras innecesarias y exceso de plasticos
compras innecesarias
Peronas qu! adquieren demasiados productos
Libre demanda de productos a precios
De una sociedad inconsciente, sin educaci!n y sin respeto a la vida.
Supermercado
quienes compran
Una sociedad que constantemente compra nuevos elementos, sin reciclar ni dar una segunda vida a los elementos que ya tiene
Ni idea mi mente esta en blanco
es cuando las personas son consumistas, ya sea en comprar mucha ropa, comida, maquillaje, etc
CONSUMISMO
Malgastar
Que se vive para consumir y cresca la econom!a si no hubiera consumo el pa!s no surge
Personas conscientes
Creo que son las personas  consumen productos cuando la fecha se lo expone.
Gente que consume
Es un concepto socio econ!mico donde los estados se demoninan por su desarrollo industrial y productivo
Personas encargada de saber cuanto consume la gente
grupo de personas que tienen las capacidades financieras para comprar algun producto
Capitalismo
Comprar cosas imnecesarias para el uso primordial de cada persona
Dir!a que Inflaci!n
Consumir en abarrotes
 Qu! hay que ver que todo lo que hacemos podemos ayudar el medio hambriento
Compradores
Consumistas
Personas que compran
Sociedad en la que se fomenta el consumo de bienes y servicios
Trabajar para obtener lo que quieres
Que la sociedad es muy consumista
Un problema
paises naciones que se orientan mas al consumo que bienestar de las personas
Gastos innecesarios
Mucha opciones de cr!dito para comprar
Personas que compran y compran.
Alimentos
Comprar sin pensar, es decir comprar sin la necesidad de tener
Dinero tiempo
Que las personas consumen para aparentar
Valores basados en consumir, y no pensar
CONSUMO MASIVO
Consumo r!pido, desechable, donde queremos todo inmediato
 sociedad consumista
Todos los que consumimos bienes y servicios
Comprar alguna wea
Somos una sociedad basada en las cosas desechables, de usar y tirar
Personas procupadas m!s de consumir
Comprar cosas que no se necesitan
Una sociedad que prioriza el xonsumo  si o si eso es lo que deb3mos cambiar
No tanto gasto
SOCIEDAD QUE BASA SU SISTEMA DE VIDA EN EL CONSUMO, QUE ES BASICAMENTE  LO QUE ES REAL
Comprar de mas
Grupo de gente consumista
Sociedad consumista destinada al fracaso y a la carrera de ratas
Los productos que se encuentran en una sociedad para el consumo de las personas
Nada de nada
Comprar compulsivamente, es cuesti!n de vida, trato de entregar todo lo que me falt! cuando ni!o a mi familia y darme un gustito de vez en cuando.
Que la mayor!a de las personas son consumistas
Gasto de dinero innecesario
Gastar sin parar
COMPRAR COMPRAR Y COMPRAR
comprar alimentos
Cuando en nuestra econom!a global lo que priorizan el conjunto de personas es la adquisici!n de bienes de consumo.
capitalista y liberal
Valores inculcados a las personas donde ponen el comprar como una necesidad.
Escuchar el argumento
Precios, naturaleza
Lo que actualmente se consume en un hogar siendo bueno o malo y el reciclaje de los productos adquiridos
La capacidad adquisitiva
Que motivan a las personas a consumir algo que no necesitan..
El consumismo y los avances de la sociedad, la gente se vuelve cada ves m!s consumista
Deudas y sobreconsumo
Thjjgjjkvttdbf!ghjvjvcnkvcbnv
Es cuando se invita a comprar o usar bienes a las personas, innecesariamente.
Gastos innesesario muchas veces
Que compra mucho y todos fines de semana
Compras adquisici!n y m!s compras acomular sin necesidad de necesitar
Los comerciales de television
Forma de comprar de un grupo de personas
Necesidad
El reciclaje
mas consumismo y menos aporte al acosistema
seriamos todos nosotros, que somos los consumidores de todo producto.
Que de una o otra manera todos somos consumistas y algunos consumistas en exeso
ciertas cosas que necesitamos pero no las necesitamos al mismo tiempo, pero el simple hecho que otros lo tengan, la presi!n socio econ!mico te lleva a consumir o persuadir
Una sociedad consumista !
Un lugar de mucho consumo y contaminaci!n.
Estados Unidos
No. Hay. Respusta
Una embaucada m!s
que las personas solo se dedican a consumir, comprar, cosas materiales, pero no se dedican a vivir la vida, solo se preocupan de tener mas.
Af!n por comprar
Fachos pobres
Seres humanos
Todo es consumo, alimentaci!n,  vestuario,  etc  .
sobreconsumo
Que las personas somos extremadamente consumistas en productos que no es necesario en nuestra vida cotidiana
Gastas en  cosas que no necesitas.
No se me viene nada
Las personas en general.
Grupo grande de personas que compran en gran medida y se reparten los bienes
Tiendas de ropa
es la vida q llevamos de comprar solo por impulso
Una sociedad segada por el consumismo, la televisi!n, y propagandas. Las cuales son f!ciles de manipular. No es m!s que otra forma de control de poblaci!n, mantener a la gente adicta al consumismo
Individualismo
Que todos somos clientes de alguien
poblaci!n donde se consumen bienes y servicios
Nefasta e insensible
Es una sociedad progresiva
una sociedad qu! se enfoca !nicamente en el consumo, sin conciencia medioambiental
orientacion
No tengo idea Xd
Nada en realidad ya que el mundo se est! echando a perder de a poco
Grupo de personas,que compran mucho o menos ,
que las personas no pueden vivir sin estar comprando aunque no usen lo comprado pero es aparentar tener m!s que otros
Nada m!s est! pensar en todo
Aparatos tecnol!gicos
A todas las personas, somos consumidores
Es un grupo de personas las cuales est!n acostumbradas o viven entorno a comprar o consumir
Capitalismo, globalizaci!n.
Descuentos
Gente con un monton de bolsas de compras
Compramos  sin necesidad de utilizar el producto
Que somos compradores empedernidos.
MUCHO CONSUMISMO Y POCA SOLIDIRIDAD
Vivimos en una sociedad donde la gente con tal de aparentar algo est! dispuesta a endeudarse para fingir un status social m!s alto.
Todo el mundo consume. mucho o poco pero es la necesidad de tener tanto personal como alimento
Comprar, tirar, comprar ,tirar, el problema es que en mi regi!n y ciudad no hay sistemas de reciclajes y si los hay son poco eficientes , complicados en el tipo de materiales que reciben !
El consumismo de la gente
Europa y EEUU
Aquellas que intensiva a qu! las personas compren y consuman productos o servicios, sin importar si en realidad son necesarios o no.
Personas que solo consumen productow o bienes y no se preocupan dek reciclaje y medio ambiente
La cantidad de publicidad en la tv, qu! pr!cticamente te obliga a comprar determinados productos
Bebidas alcoh!licas
Gente que compra mucho
Capacidad de compra de acuerdo a su econom!a
Comprar innecesariamente
Solo k af!n lo k encuentren k sea bueno nutritivo para eyos
Grupos de individuos que est!n enfocadas a  adquirir bienes y servicios seg!n sus necesidades determinadas
Tal vez tenga que ver con un Bien en consumo por la mayor parte de la poblaci!n c!mo lo ser!a quiz!s pan, l!quidos y dem!s
Gente que le gusta comprar por comprar
Las personas esten complicadas economicamente o no igual se dam sus gustos
la gente compra m!s de lo que necesita.
Porcentaje de Personas con tendencia a comprar
Tener responsabilidad en el consumo
Comprar y comprar productos nuevos
LA POBLACI!N QUE COMPRA PRODUCTOS PARA SU CONSUMO
Para m! es un sistema organizado de relaciones que se establece entre un conjunto ! grupo de personas.
Los productos que consumimos habitualmente...
Sociedad consumista
Endeudarse para comer
comprar a lo loco cosas innecesarias
 consumismo
No sabr!a decirle..
un grupo que se reune para hacer compras de gran volumen y ahorrar
Retail o grandes tienda y mall
Personas gastando el dinero en productos que no son de primera necesidad, creando una quimera de felicidad solo por un presente como si el futuro no existiese. Pero cada individuo es libre de hacer lo que mejor le convenga, el pero es que no vengas a quejarte despues que no tienes y exigir que se le deben dar las cosas
vivimos en una sociedad consumista, necesita comprar, para satisfacerse
Las personas consumen
Pol!tica o campa!a pol!tica
capitalismo
Comprar cosas que no importa
Gente comprando
Es comprar sin pensar fivli va usar o di le sirve y muchas veces es solo  usar ropa de marca
comprar cosas
la sociedad esta consumiendo mas de lo que puede pargar
La prioridad es el consumo individual y lo que esto afecta a los dem!s no es importante
No sabr!a decirte
Una sociedad que compra . Consumidora
La gente compradora desmedida...
Ente que regula el consumo
Observadores
Mucha marca, mucho comercio pero poco dinero
sin comentario
boric renuncia
Que la gente se endeuda por comprar productos
Que est! todo organizado estos d!as para que las personas puedan y quieran adquirir bienes de manera r!pida. Lamentablemente en desmedro del medio ambiente y por el af!n de obtener cosas
la sociedad que de manera descontrolada entra en un proceso de consumismo desbordado colocando en grave peligro al medio ambiente y por ende, al ser humano
De verdad no s!
Atrapados por el capitalismo
Que mi vida gire en torno al gasto y la compra
Financieri
De la estad!stica o porcentaje de gente que consume productos o cualquier !ndole
Cultura del consumo
Los productos y servicios que m!s personas adquieren
dinero tecnologia
Oferta y demanda
El consumismo excesivo de las personas por cosas que no necesitan
Gente que ama comprar y consumir.
mientras mas compras mas inserto estas en la sociedad
no lo se, no lo he pensado
La estimulaci!n a comprar bienes y servicios
Que compramos para llenar vacios
Compra aun que no le sirva
Nosotros mismos
Que la gente consume muchos productos aunque le toque endeudarse
Comprar, comprar, comprar...no importa si te endeudas...
Organizaciones para ayudar a la planeta
En general son las personas que pertenecen a este mundo y que estan enfocados en comprar, tener  poseer bienes y/o servicios  cosas tangibles e intangibles dentro de lo que es el comercio y consumismo
dinero, malgastar
Grupo de personas que compran gran cantidad de cosas
..............
Trata de promover que las personas consuman lo necesario
Vecinos de ciudad
No me intereza
Mucho apariencia
Personas comprando aunque no necesiten el producto o art!culo
muchos consumidores agrupados
Que importa m!s lo material que ser buenas personal
Mucha gente comprando cosas innecesarias
Consumimos m!s de lo que necesitamos
Vida plena
la sociedad actual
Una organizaci!n de relaciones de personas.
Un mont!n de gente un d!a domingo en el mall
Derecho civil
Consum! de dinero
Ciudadanos qu! compran mucho
El.aumento de los precios y el abarismo empresarial en lamsituacion de pais
Qu! estamos mentalizados en estimos inmediatos, por lo que intentamos adquirir lo que SE nos ocurra
Nada malo el quiere consume
Personas comprando mucho
A los consumidores
Tristemente cierto
Tecnologia
Es sobre cuanto uno compra de las tiendas
consumismo
Las personas est!n muy apuradas y desinteres por reciclar a nadie le importa el medioambiente
COMIDA, ROPA, MARCAS, TV,RRSS,
se trata de un grupo de personas que compran, comparten bienes tangibles  como intangible.
Compradores y desechar lo roto en vez de arreglar
Ciudadanos
Agrupaciones consumidoras
no se................................
una sociedad en la que se sobrevive a base del consumo de las personas
Organizaci!n
Personas que le gusta comprar
centrod comerciales
capitalismo
Nuevos tiempos
solo importa comprar cosas
Comprar lo que no ne6
Gente restor!n
Somos todas las personas que interactuamos y consumimos diversos productos para satisfacer nuestras necesidades.
De las cosas que consumimos o compramos basada en una platica o acto
economia medioambiental
Que somos una sociedad capitalista
Porque muchas compras son innecesarias
Consumidores informados
consumismo
Que  quieren que uno consuma mucho , sin importar lo que sea
la sociedad actual, su forma de comportarse
Ir al mall a pasear, consumir sin sentido, en forma espont!nea con compras compulsivas.
Muchos comercios
No todos la entienden
El n!mero de personas que consume productos de cada canasta
Donde lo primero es comprar para encajar
Personas desesperadas por consumir bienes que muchas veces no necesitan
Que gastamos m!s de lo que ganamos, vivimos endeudados
Consumir por consumir.
Gastos innecesarios.
Nada, no opino sobre ese tema
No entiendo la pregunta
Toda la razon
Organizaci!n. De productos asociados
generar dinero
Conjunto de personas que tienen oportunidad de comprar lo que quieren
centros comerciales
sociedad en la que se estimula a las personas a que compren  y consuman bienes, aunque no sea necesario
Ropa , comida
Mal gastar dinero
es lo que hay
demasiado consumo
que no se piensa en el da!o del medio ambiente,
Un estudio de.mercado
Organizaci!n de consumo o empresas enfocadas en reciclaje
Deudas y no poder pagarlas..somos consumistas empedernidos
Capitalismo
Es bueno para el planeta y para uno mismo
Grupo de personas que busca hacer tendencia y reposisionar productos
No entiendo la pregunta
Grupo de compradires
Consecuencias del sistema capitalista
Supermercado
Consumismo desproporcionado
Que el  pueblo consume  mensualmente
Consumo excesivo y que da!a el medio ambiente
Desigualdad y un gran impacto de medio ambiental
Sociedad cegada por comprar y consumir sin ver consecuencias futuras o pensar en el projimo.
Una sociedad que est! condicionada a comprar y consumir productos o bienes sin ser obligatoriamente necesarios
Nose que puede ser
Consumimos por los autom!viles
Consumismo
Que las personas prefieren comprar cosas que les sirvan o puedan usar directamente, en vez de ' Crear' o elaborar las mismas cosas.
Comprar sin pensar en el medio ambiente
Actualmente la sociedad es consumidor
sociedad que gasta dinero y no ahorra
todo lo que tiene que ver con cosumo de personas
comprar sin saber o tener en claro para que le puede servir.
El consumo de television
No se  por las.palabras
La gente que compra y compra
Personas que compran habitualmente
Todas las personas que compran son una sociedad de consumo. Algunos compran mas y otros menos pero todos consumimos .
Que se gasta mas que nunca
Comunidad, econom!a
Todo el conjunto de personas que conforman una sociedad que consumen un producto o varios productos iguales o parecidos
libertad sobre mis ingresos
Que consume en forma exsagerada
un grupo de personas que se organizan para digamos comparar precios y productos antes de comprar.
No lo s!
En verdad no estoy tan informado
Que en mi pa!s es muy consumista de todo lo que tiene que ver en todo tipo de productos tanto electr!nicos o vestimentas y art!culos comestibles ect
El consumo es un proceso econ!mico asociado a la satisfacci!n de las necesidades
Evaluar el consumo o servicio prestado
Llevar una relaci!n seria en donde consumimos en todo alrededor.
No s! no s! no s! no s!
estimular a las personas que compren
Personas que viven en un sector o lugar donde constantemente se compra en gran cantidad o frecuentemente.
Aprender a comprar y se selectivo auto sustent!
Sociedad que se rige por la regla de la oferta y la demanda.
que toda la comunidad tenga claro lo que significa reciclar y proteger el medio ambiente
el consumo excesivo de la sociedad , todo lo que se fomenta para consumir mas , justificando este
Que depende el pa!s puede que pase
Consumismo
Una sociedad carente de ciudadanos que son solamente consumidores.
Ciudadanos sobreexplotando productos inecesarios que solo sirven para satisfacer al humano sin beneficiar al planeta
Excesivamente consumista , materialista , y desechable lo que no quiere decir reciclable
Adquirir productos o servicios que, en la mayor!a de las veces, son necesarios.
Compras innecesarias de Ropa
Revistas de ideas
Una ,sociedad que no es capaz de razonar al momento de comprar, que tampoco es capaz de ahorrar ,una sosiedad endeudada.
Conciencia solo eso
desperdicio
Los centros comerciales son las plazas de antes
somos una sociedad consumista
Cosas electr!nicas
Es correcta la frase, m!s ahora que todo es m!s f!cil que antes comprar.
Comprar por inercia...sin pensar si realmente necesito el art!culo.
La televisi!n es la responsable
individualismo
Que la gente hoy en d!a es muy consumidora, hasta cosas que no necesita
Consumismo
Compradores compulsivos
Influencia del exterior
Deudas, cr!ditos, tarjetas, apariencia, pl!stico.
Ni idea de lo que es eso
Falta de educaci!n economica
Las personas al consumir un producto o servicio
Capitalismo
Compras, gastos
malls y comprar cosas que no necesito o cosas que aun no deben ser reemplazadas
Comprar muchas cosas, en todo sentido
Comprar, comprar y cy
en la comida ya que es nesesario alimentarse
Estimulaci!n para el Consumo En algunas veces innecesarias
Muchos gastos
Grupo de ciudadano que su ego se hincha al obtener primero algun producto que sale ala venta loxos de atar
Que es positivo para la econom!a
Libertad y desarrollo
No lo se hacerse responsable de lo que compramos y consumimos
Todo gira entorno del consumo y sus consumidores.
Esclavos modernos
Gente en el mall
Conjunto d epersonas que viven en pro de adquirir productos y servicios de todo !ndole
deshumanizaci!n
el consumismo ya las personas hoy en dia solo son consumidores
laa gente
Cada quien gasta su dinero en lo que uno quiera, mientras no se endeude
La sociedad est! m!s preocupada de gastar
Que sean compradores compulsivos
estamos inmersos en un mercado que nos obliga a consumir
Bienestar,progreso
Un grupo de gente que gasta y gasta
productos que desarrollan las empresas para los clientes
Una sociedad donde se consume muy r!pido
El consumo general que ocupa la poblaci!n
Empresas Industrias Capitalismo
Que la gente se integra en la sociedad a traves del consumo y no por otras actividades.
Todo gira en torno al dinero, sin dinero hoy en d!a no puedes hacer ni tener nada, por eso se habla de sociedad de consumo
Mall y grandes tiendas
Asociaci!n que cuida los intereses del consumidor
Bienestar.
Un grupo de personas que toman decisiones sobre productos para en consumo de la gente, tambi!n hacen repostar las leyes que nos beneficia como consumidores.
Que las sociedad articula a partir del compra de bienes so servicios.
Que la sociedad debe ser responsable con el sobreconsumo
Por ahora no respondo nada
Que la gente consume mas apesar de aveces no tener para consumir en abundancia.... Que quieren aparentar lo que no son siendo consumistas
No sirve para nada
Grupo de consumidores
Sociedad dedicada a gastar sin tomar en cuenta los detalles de tal acci!n y lo que acarrea desperdiciar productos
Cuidar laa cosas q uno consume
Personas que consumen bienes y/o servicios
una comunidad local con !nimo de comprar
Consumo innecesario y precoz
Que las personas de hoy est!n comprando constantemente
Que cada se gasta mas
dinero y compras y ventas
Un inter!s primordial por consumir productos, antes que otras actividades sociales
Aprovechamiento
personas comprando
Un grupo q.se una para consumir
Gente con la necesidad de comprar cosas que no desea tanto y realidad no necesita
Consumismo es lo q est! pasando
Personas que les motiva lo externo, el mostrarse de una cierta forma en funci!n de los dem!s.
Personas en general que consumen directamente del comercio establecido
Ego!smo y falta de conciencia
Un contexto en el que solo se produce para vender... no hay alternativas al consumo de bienes o servicios como la reparaci!n o el reciclaje
todas las perspnas consumimos mucho .la idea es reutilisar reciclar para poder aportar ala disminucion de materiales que le asen da!o al planeta
Personas que compran algo que esta de moda/en oferta que realmente no necesitan, pero lo compran/consumen porque todos lo tienen, generando problemas ambientales
cadena de venta y compra a traves de las personas.
Sociedad capitalista qu! permite que los ciudadanos puedan adquirir bienes y servicios de acuerdo a sus posibilidades, para mejorar su calidad de vida.
la sociedad chilena vive por el consumo, si no se siente triste
Gastar lo que no se tiene para impresionar a quien no debe
Ni idea no se
Gastar mas de lo que se gana
Gente sin cerebro que es totalmente manipulada por la mercadotecnia
Comerciales
La ciudadan!a constantemente consumiendo
Grupo de personas metiches
El mercado que miente a diario
Una sociedad orientada a calificarse a s! misma en funci!n de qu! tan nuevo es lo que posee
Por lo general la sociedad est! para consumir e ir probando y cambiando comidas para que no afecte al planeta, somos una sociedad o poblaci!n para consumir todo lo que se nos presente
Que es alguna asociaci!n que se junta para obtener mejores beneficios
consumo masivo
A la ciudadania en general, ya que todos compramos algo ya sea para consumir; y de esta forma satisfacemos una necesidad o un capricho, entre ellos nuestros gustos, alimentaci!n, higiene, etc...
Gente comprando cosas innecesarias
Conjunto de personas
Pa!s derrochador
Buenos empresas para el medio ambiente
Comida chatarra
Un conjunto de personas habitando un mismo lugar, el cual tiene la costumbre de consumir todos los bienes tanto materiales como alimentarios.
Capitalismo
Una sociedad muy consumista y que no produce nada
Exceso de compras
Nosotros como personas consumiendo para poder sobrevivir
Que significa el cuello y sexi Saludos desde Vi!a del mar para ti
Capitalismo
P!blico que requiere abastecer sus necesidades
Personas que compran art!culos que no son necesarios
todo grupo que aquel que compra un producto en especifico
que todos vivimos para comprar
Que hay personas que consumen m!s que otras por aparentar
Comprar y comprar
Que solo compran por compran
Ser parte de ello
sociedad en la que las relaciones sociales y actividades sociales se basan principalmente, o est!n mediadas por el consumo de alg!n bien o servicio. Por ejemplo: ir al cine supone un consumo, ir a cenar supone un consumo, viajar a la playa supone un consumo, etc.
una tendencia a adquirir bienes innecesariamente, s!lo por consumir.
Viven s!lo el d!a a d!a y compran todo lo que les dicen
La sociedad actual
es el tipo de sociedad en relacion al comsumo masivo y los bienes y servicios disponibles en el mercado
Los mall y centros comerciales
Mall, centro comercial, tiendas
Compras impulsivas
Wns que van al mall a comprarse todo lo que se les ocurra
marketing, exceso de materiales no reciclables, altos valores por productos reciclados. 'Inflaci!n'
no se me viene nada a la mente
personas que consumen
cada quien sabe d!nde le aprieta el zapato
Cualquier habitante de un lugar
Grupo de consumidores
Las personas consumen m!s que antes y a veces queremos todo instant!neamente. Queremos todo de inmediato sin importar las consecuencias que esto traiga.
La sociedad actual
El comercio y el consumo
comprar muchas cosas
Una sociedad consumidora que no mide lo que compra y como esto afecta al planeta
No es necesario comprar cosas innecesarias
Capitalismo, ego!smo, escasa empat!a
Hasta dinero en compras innecesarias
Que es una sociedad creada para consumir y que si se deja de consumir el sistema se viene abajo. Por lo que no se puede parar a pesar de todo el da!o que se hace
Comprar cosas aunque no sean necesarias.
Que consume todas las materias primas de manera exhacervada
No estoy segura, no lose
sociedad que compra harto?
Carn!voros
Consumismo
Jm n.......bnkuh
Gente gastadora
Personas con deseos de comprar frecuentemente
Gente que compra demas
Capitalismo
Una sociedad en donde las personas, embebidas de una mentalidad propiciada por un capitalismo feroz, son empujadas a ceder a un c!rculo vicioso en el cual la vida se basa en el trabajar y generar para tener la capacidad de consumir cada vez m!s.
Malo muy mal
Personas que son buenas para comprar cualquier tipo de productos
Derecha pol!tica
Personas que s!lo se enfocab en comprar, sin reparar, sin valorar las verdaderas cosas de la vida, que no necesitamos todo lo que se vende
Desastre,irresponsabilidad,ignorancia
Personas consumidoras
Desarrollo industrial por el consumo de bienes y servicios
Consumidores
Irresponsabilidad
Solo pensamos en comprar y consumir
Personas que consumen y compran para poder sobrevivir y solventar sus necesidades, aparte tambi!n consumir para 'darse un gusto' elementos no necesarios o poco !tiles. Sociedad que gira en torno a la econom!a, consumiendo productos a destajo.
No sabr!a que responder
una sociedad que solo se preocupa de gastar en vez de ayudar
Personas que consumen mas de lo que necesitan
Gasta ygasta
Gente que hace compras compulsivas e innecesarias
Poblaci!n chilena de beneficencia
Que existen diferentes tipos de personas, qu! ven el consumismo mal y otras bien y que se debe bajar el consumo en lo posible
Una sociedad centrada en comprar productos y servicios
Personas que compran cosas que no son tan necesarias
Nonde me ocurre nada
La sociedad que vivimos
Gastar plata
Bueno realmente es rara la vez que escucho hablas de la sociedad de consumo
Se analiza el tipo de consumo de las personas, sobre la necesidad de comprar para llenar vac!os emocionales, o lo desechable que pueden ser los productos en vez de arreglarlo
Personas que compran aunque no sea necesario hacerlo
La gente que siempre est! comprando cosas que no necesita
el capitalismo
La mano invisible
Una sociedad que tiende a realizar compras
Una sociedad que solo consume
Nada que sepa
Una sociedad que consume
Grandes tiendas comerciales, mall, locales de comida r!pida, discoteques, etc
Que somos consumistas
consumismo
Consumidores
Conciencia
Tarjetas de cr!dito, deudas, exceso de trabajo para pagar.
No lo se, la verdad es que no es algo que me suena
Fabricas y
cocacola..
Gente comprando y mucha publicidad promoviendo eso
Que la sociedad compr! aunque no tenga una necesidad.
Que todas las personas consumen m!s de lo necesario
Capitalismo
Grupo global de personas que compran muchas cosas
Una sociedad en la cual compran productos que no necesitan.
Consumo de sociedad
comprar, consumir, volver a comprar, consumir
Del consumo que genera la sociedad
Que en la actualidad el estilo de vida de las personas se basa en consumir y comprar cosas
Organizarse para ver que tan malo puede ser un producto sobre todo de comida
Centros comerciales supermercado Aglomeraciones histeria estress
comida. consumo
Grupos grandes de personas que consumen diversos materiales
No se la verdad no sabr!a como explicarlo
Quizas se produce mucho mas de lo que la gente necesita
Tendemos a consumir, las necesidades son ilimitadas
Cantidad de envases que rotan
Poblaci!n o cantidad de gente que consume mucho pl!stico
Consumistas
...................
mall, centro comercial
Compras de mucha cantidad
Que las personas trabajan solo Par! comprar cosas
Una sociedad en la que solo se consumen productos para luego botarlos a la basura, creando muchos residuos casa vez m!s r!pido
Consumismo
Compras gastos
Acumuladores, influenciable
Ninguna....
El Fast fashion
Nose q es eso
una sociedad que se inclina en el consumismo, compra y compra, no se genera una sociedad de consumo circular, no se preocupa de reciclar, reutilizar, reducir.
Capitalismo
Bienestar.
Ser!a todas las personas que son consumidoras de un producto o servicio
Que somos una sociedad que basa su existencia en un nivel de consumo constante que da!a el ambiente
De una sociedad materialista.
 Simplemente que toda la sociedad es consumista
Vemos el consumo como un medio !xito o felicidad
Capitalismo, deudas
Actualmente la sociedad es consumista, adquiere muchos bienes materiales y los desecha r!pidamente. Por una parte es beneficiosa el libre comercio ya que nos entrega m!s posibilidades y acceso a diferentes cosas que antes no ten!amos, pero la poblaci!n en general no las aprovecha al m!ximo y prefiere desechar algo en buen estado y comprar uno de !ltimo modelo. Por ende es bueno el capitalismo y la libertad, solo que la poblaci!n no sabe aprovecharla.
Consumismo
Compras inecesarias
Mucho consumo de productos de manera desmedida
Centros comerciales
Personas que consumen
Un grupo grande de personas que consumen alg!n producto  o servicio
El pais, estados unidos
educaci!n
Que todo va relacionado con el capitalisml
Tarjeta de Cr!dito. Endeudamiento.
Donde las personas van a consumir a diferentes locales comerciales
Se basa en comsumir
Capitalismo y neoliberalismo
sociedad capitalista actual
ir a pasear al mall
grupo que se encarga del comercio
Las personas actuamos por emociones y tratamos de justificarlo con razones. Ya que las empresas nos tienen estudiadas para saber como llegar a nosotros.
Una sociedad basada en el consumo de bienes y servicios
las costumbres que tienen los consumidores
Responsabilidad empresarial
Todo aquello que consumimos en un conjunto de personas
no se que es la sociedad de consumo
No se lo que significa
Que las personas consumen sin pensar elporque compro esto
capitalismo
la sociedad actual
Un grupo de personas que puede. Consumir productos iguales o parecidos
Es lo que somos hoy en d!a personas que solo consumen mucho ya sea en comercios, locales etc
Personas que adquieren bienes que no son indis
Que las personas son consumistas
Da!o al medio ambiente
Es complicado detener el consumo desesperado ..
Que cada d!a la sociedad es m!s consumista.
Nose a que se refiere
Capitalismo
Personas consumistas hasta el nivel de derroche
Una sociedad centrada en el consumo por sobre el medioambiente, calidad de los productos y responsabilidad
La gente que utiliza comercios
Una sociedad que se caracteriza por el consumo masivo de bienes y servicios
Personas comprando cosas inecesarias o necesarias
Un registro del consumo ciudadano, enfocado en diferentes areas. Y lo que esto puede conllevar.
Todo aquel que compra sin que sea una necesidad
De la relaci!n que tienen las compras y las personas
Personas organizadas en en ambito de comprar
Gente que vive apurada
Bcfhbg hbg jj
Todo nuevo, todo comprado altiro
una sociedad en que comprar y lo que compras es sin!nimo de tu valor
comprar productos sin preocuparse del medio ambiente
Sociedad de consumo hace referencia a la cultura del consumo y desecho excesivo y constante para satisfacer necesidades de manera instant!nea con una satisfacci!n temporal
Una sociedad que basa su sistema econ!mico en la compra venta de productos y servicios varios, pero que no tiene una cultura de responsabilidad con quien y como producen estos productos y servicios.
Consumo masivo por parte de personas de bienes y servicios
El consumo de los ciudadanos de acuerdo a sus posibilidades
Un tipo de empresa
Compras irracionales
comprar cosas
La responsabilidad de cada persona/ ciudadano que tiene su propio consumo. Por ejemplo preocuparse de su basura
Actualmente es asi, las personas estan cada dia mas consumistas
La sociedad est! acostumbrada a estar constantemente consumiendo
El placer instant!neo
Empresas tel!fonicas
Lo que consumimos como sociedad
una sociedad cuya base cultural y social se centra en la necesidad de consumir productos de toda indole
Grupo de personas cuyo estilo de vida gira en torno al consumo
Todas la persona que consumen
Gente que compra
Compras innecesarias muchas veces
El consumismo de la gente
una sociedad donde nos ense!an a consumir de forma responsable
La sociedad en la que actualmente vivimos.
Alguna estupidez implantada por los comunistas para hacer creer que el consumismo es malo
Del escritor byung chul han
Consumo masivo
Productos desechables
Una sociedad qu! su centro es el mercado
Comprar solo por que algo est! de moda o es un producto novedoso pero innecesario
Contaminar
consumismo
nada de nada
Consumidores
Gast!, dinero ocupa la gente
Gente que compra cosas
Capitalismo
cuantas cosas innecesarias consumes al mes?
Centros comerciales
Que las interacciones y decisiones tomadas giran muy fuertemente en torno a lo que se consume.
relativizacion del consumo versus las personas
centro comercial
Grupo de individuos enfocados en el consumo
Que las personas en general trabajan para adquirir lo que sea. Se acostumbraron a comprar para aparentar frente a sus pares
Sociedad en la que se incentiva a que las personas compren y consuman bienes
Reciclaje en accion
Consumir mucho
Comprar cosas que no se.necesitan o no son urgentes.
Grupo de habitantes con capacidad de compra
personas enfocadas a la compra, uso y desuso de bienes materiales tangibles o intangibles desechables o con opci!n de reutilizar que generan una demanda constante sobre determinados bienes y servicios.
Personas gastando m!s de lo que ganan para aparentar un estatus social
Me imagino que una sociedad m!s responsable con las compras.
Nada nada nada
Consecuencia de un sistema capitalista
Grandes tiendas
Un grupo de personas que siguen a un l!der para consumir determinados productos
Mall y muchas tiendas
Que estamos todos convencidos de que debemos consumir todo lo nuevo y mejor que sale al mercado para estar al dia
Capitalismo
La costumbre por adquirir productos nuevos
Una sociedad en la que se compra sin importar si podemos reparar algo.
Una sociedad en las que existe oferta y demanda, los bienes son limitados y las personas consumen en base a sus ingresos
Grupo de personas que gastan bienes materiales
Personas comprando compulsivamente
Todos lo somos
Capitalismo
Personas con necesidades de adquirir servicios o productos
Una sociedad que consume bienes y servicios
siempre a la vanguardia ya sea textil o tecnol!gica
Sociedades donde siempre consumimos. Y no siempre reciclamos
Educaci!n
Personas que compran cosas innecesarias para satisfacer una 'necesidad' que nunca ser! total
Gastos que hace la gente en diferentes !mbitos
sociedad confiable
Todo se trata de comprar
Algo que te obligue a consumir lo que algunos dicen que debes consumir
Somos robots y esclavos
comerciales de navidad, dia de la madre
Capitalismo
El dinero maneja el mundo
La gente gasta en cosas innecesarias para saciar sus h!bitos de compra
No se como entender eso
econom!a y negocios
Consumen m!s de lo que realmente necesitan.
Somos una sociedad muy consumista, tenemos un est!mulo latente al consumo
Endeudamiento
Mall ofertas y compras compulsivas
Compras sin control
Gente que compra sin necesidades
capitalismo
excesivo consumismo sin medir las consecuencia de ello que perjudica al medio ambiente
Vivimos para comprar
Gastar en exceso.
Compras por seguir modas
Una sociedad que solo compra y desecha
Todo se compra
Las personas
libre mercado
La gente en general
La sociedad actual que es muy consumista
El libro 'El consumo me consume'
Gente que consume sin pensar
Promover consumo de bienes aunque no sean necesarios.
Consumismo , gastar mas de. lo que se gana., individualismo
que la sociedad necesita satisfacer sus necesidades
materialismo
Dinero Compra y venta
Una sociedad que consume mucho
Gente comprando compulsivamente cosas que a veces nisiquiera puede pagar
Que la gente es muy altruista y compra lo primero que viene
Bienes y servicios
